Twins' Quick
Twins Quick'...
Minus Tempo
...Minus Tempo...
"Geri"
...Geri!
Bu pozisyon...
Bu zamanlama...
Bu açı...
Anılarına İhtiyacımız Yok
Harika.
Inarizaki                                                                                                  Karasuno
Haikyuu!!
25. Bölüm: Vaat Edilen Topraklar
Uç
Tokyo Metropolitan Spor Salonu,
seyircilerin çığlıklarıyla sarsılıyor!
Cidden, siz nesiniz ya?!
Kahrolası şeytanlar!
Tamam. İşaret budur.
Hadi gidelim.
Anılarına İhtiyacımız Yok
Inarizaki                   Karasuno
Çok fazla oynadık, Tsumu.
Haklısın, Samu.
Blokumu gördün mü, Kageyama?
O durduran benim.
Hayır, bekle. Ben durdurdum.
Ben durdurdum!
Alo?
Kahretsin! Heyecana kapılıp aramışım.
Şey, aniden aradığım için özür dilerim.
Ben Anabara.
Şey...
Gördüm.
Ah, doğru. Tabii ki.
Çok teşekkür ederim!
Şok oldum.
Karasuno Lisesi, son 16'da
yerini alıyor.
Favorilerden biri olan,
Miya İkizleri'nin liderliğindeki Inarizaki Lisesi,
ilk maçında eleniyor.
Bahar Turnuvası'nın sadece ikinci günü,
ama turnuvanın en büyük sürprizlerinden
birini daha şimdiden gördük!
Tekrar görüşürüz, Tobio-kun.
Tabii.
Shoyo-kun...
Evet?
Hangisi o?
Bir gün sana pas atacağım.
Ama ondan önce...
Inter-High'da seni ezeceğim,
o yüzden hazırlıklı ol.
Ne kadar da kinci.
Ha?! Ben kaybetmedim ki!
Ne saçmalıyorsun?!
Yani—
Uç
Toplanın!
Harika maçtı!
Ryu!
Bu en iyisiydi!
Teşekkürler!
Eğer bizi desteklemeselerdi,
Inarizaki bizi ezer geçerdi.
Teşekkürler...
Çok teşekkür ederiz!
Sizler harikasınız!
Anılarına İhtiyacımız Yok
Inarizaki Lisesi Voleybol Takımı
Bizi aşağılayın artık.
Kaybedenlerin alkışa ihtiyacı yok.
Kes sesini, Atsumu!
Ha?
Hep duygularını belli ediyorsun!
Her iyi maç övgüyü hak eder, gerizekalı.
Bir yetişkin "Sonuçtan çok süreç önemli" dediğinde,
çocuklar bunu pek anlamaz.
Bence burada tuhaf olan sensin, Kita.
Osamu
Atsumu
Çok teşekkür ederiz!
Inarizaki, şampiyonluğu alması beklenen takımlardan biriydi.
Sizce nerede hata yaptınız?
Bu maçı kazanmak için muhtemelen
daha saldırgan olmalıydık.
Bu benim hatamdı.
Ama...
Oyuncuların bu maçta büyük ilerleme kaydettiğine hiç şüphe yok.
Şey...
Ö-Özür dilerim—
Siz ikiniz özür dileyerek biraz rahatlamaya mı çalışıyorsunuz?
Öyle bir şey değil!
Biliyorum, biliyorum. Benim hatam.
Ama gerçekten üzüldüğünüzde özür dileyin.
O hızlı vuruşu yapmanın yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Geçeceğini sanmıştım.
Ama...
Antrenmanlarda yapmadığın şeyleri maçta yapmandan nefret ediyorum.
O hızlı vuruşu alabilecek en kötü iki kişiydi.
Evet.
Siz gerçekten formda olduğunuzda, genellikle diğer herkes geride kalıyor.
Ama görünüşe göre bu sefer onlar da gerçekten formdaydı.
Heyecanlandın, değil mi?
Her gün böyle bir maç yapma şansımız olmuyor.
Aferin size.
Kita-san az önce gülümsüyordu, değil mi?
Evet...
Maç sırasında da birkaç kez gülümsedi.
Ha?
Cidden mi?
Ama...
Yine de oldukça sinir bozucu.
Inarizaki Lisesi
Elimizden gelen her şeyi yaptık ve hiçbir pişmanlığım yok.
Sonuçta, sonuçlar sadece bir yan ürün.
Ama merak ediyorum, nedir acaba...
"Ne? Takımım harika değil mi?" Bunu daha fazla söylemek istedim.
Lütfen söylemeye devam et.
Torunlarınıza övünebileceğiniz birer kardeş olacağız.
Öyleyse, dört gözle bekliyorum.
Hadi. Hemen giyinip çıkalım.
Ulusal Bahar Voleybol Turnuvası
Erkek Takımları
Eşya Depolama Alanı
Tanaka, ne zamandır böylesin?
Üzerine bir şeyler giy.
Tamam.
Tsukki! Üzerinde iki eşofman var!
Tsukishima'nın tükenmek üzere olduğunu ilk kez görüyorum.
Bugün epey zıpladı zaten.
Nishinoya! Orada uyuya kalma!
Ama genelde ilk bayılan şaşırtıcı şekilde ayakta.
Evet.
Belki de fazla hareket ettiği için uyuyamıyordur.
Bugün, eminim ki
başka birinin o anını gördüm.
Bahar Turnuvası'nın ikinci günü.
İşte o gün, voleybola olan bağımlılığında bir adım daha derine indi.
bir adım daha derine indi.
Haikyu!!
Fukurodani Morikawa
Evet!
Karasuno (Miyagi)
Inarizaki (Hyogo)
Hey, Karasuno Miyaları yendi!
Fark etmedin mi? O gürültüyü duymadın mı?
Benim maçım dışında olanları nereden bileyim?
Şey, evet. Demek ki favorilerden biri elendi.
Ah, Miyalarla oynamak istemiştim.
Ne? Cidden mi?! Ben kesinlikle istemem.
Doğrusu, Bokuto-san bugün gerçekten odaklanmış durumda.
Dün oyuna girmekte zorlanmıştı başta,
ama o zamandan beri harika formda.
Hayır, durmalıyım.
Ne kadar düşünürsem, o kadar hırslanıyorum ve işler ters gidiyor.
Sadece metodik olmalıyım. Evet, metodik.
Akaashi yine fazla düşünüyor.
Bu harikaydı!
Sanırım Karasuno taraftarı olabilirim.
Peki, Karasuno sırada kimle oynuyor?
Nekoma.
Hey, sizin karşılaştığınız takım bu değil mi?
Sence kim kazanır?
Emin değilim.
Ama Karasuno'nun coşkusunu hafife almamak gerek.
Anlıyorum. Karasuno gerçekten iyi gidiyor.
Yarın ne yapmak istiyorsun?
Gelip izleyelim mi?
Evet, tabii.
Yarınki Karasuno maçını
dört gözle bekliyorum!
O saldırıyı durdurmak kolay olmasa gerek.
Değil mi?
Karşılarında Nekoma var ama
biraz sıradan görünüyorlar.
Karasuno'yla boy ölçüşemezler.
Çocuk oyuncağı.
Ah, bu sözlerini yiyeceksin.
Jaybird Inn
Ve bu da kediyi kıskanan bir yılanın hikayesinin sonu.
O yılan olmak zor olmalı.
Tamam, sırada spor haberleri var.
Yamashita-san!
İşte geliyor!
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Erkekler ve Kızlar 2. Gün!!\h
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası'nın ikinci günü.
Seribaşı takımlar katıldı ve hem erkekler hem de kızlar ikinci tura başladı.
Erkekler maçlarından birinde beklenmedik bir şey oldu.
A Kortu'ndaki ikinci maç, muhteşem Miya İkizleri'nin liderlik ettiği Inarizaki Lisesi
ile Tohoku bölgesinin köklü bir takımı arasındaydı.
Bu takımın ayrıca Japonya Gençlik Kampı'na davet edilen
bir birinci sınıf pasörü var: Kageyama Tobio.
Hücumda son derece agresif olan bu takım, Karasuno Lisesi.
Miya İkizleri, kusursuz takım oyunlarıyla Karasuno'ya epey zorluk çıkardı.
Diğer tarafta ise Karasuno'nun "baskın kaptanı" Tanaka Ryunosuke vardı.
Belki de fazla zorladı ama oyununu bir türlü kuramadı.
Ah, bu acıtıyor.
İkinci sette bile,
Karasuno'nun blokçuları, orta oyuncu Suna Rintaro'nun hızlı vuruşlarını durduramadı.
Öyle göründü sadece! Hepsi bu!
Yamaguchi, kapa çeneni.
Karasuno ikinci seti alamadı,
ama üçüncü sette kesinlikle işleri tersine çevirdi.
Hey! Bakın! İşte ben!
Vay canına, yüzüne bak Suga.
Evet, pek hoş durmuyor...
Hey, işte Shimizu!
Hey! Kamera Shimizu'ya çok daha uzun süre odaklanıyor!
O çok güzel.
Hey! Asahi-san burada!
Bu karede bir iki adam öldürmüş gibi görünüyorsun!
Çok havalı!
Ne?
Gerçekten konsantre olunca böyle mi görünüyorum?
Kesinlikle öyle.
Gördün mü? Gördün mü şunu?! Benim karşılamam!
Gördün mü, Kageyama?!
Hayır!
Hadi ama, baksana!
Kinoshita-san!
Kes sesini!
Ne kadar utanç verici...
Burada ne yapıyorsun, Bokuto-san?
Televizyon izlemiyor musun?
İzledik zaten.
Yani, genelde yüz kez tekrar tekrar izlersin ya.
Beni ne sanıyorsunuz?
Ekranda o kadar fazla görünmedim, 20 kez izlemek yeterli.
Yani gerçekten 20 kez izlemişsin.
Şey...
Liseden sonra da voleybol oynamaya devam edeceğim,
bu yüzden pek farklı olduğunu düşünmemiştim,
Bu son lise turnuvam olsa bile.
Keşke sizlerle daha fazla oynayabilseydim!
Ölmeyecek misin, Bokuto-san?
Ha? 130 yaşıma kadar yaşamayı planlıyorum.
Ne diyorsunuz? Daha ikinci gün.
Üçüncü tur, çeyrek final, yarı final, final...
Önümüzde daha uzun bir yol var.
Evet.
Ve hepsini kazanacağız.
Pekala, hadi içeri girelim.
Grip ve norovirüs dolaşıyor.
Ocak ayını hafife alamazsın.
Ocak mı?!
Vay be... Kageyama gittikçe daha da harika oluyor.
Sanırım şimdi ondan bir imza isteyeceğim.
Büyük ihtimalle henüz kendi imzasını bile tasarlamamıştır.
Sadece adını yazacak.
Tamam, ben onun için bir tane uydururum!
Hatta bir de kalp eklerim.
Evet, yapma.
Tanaka da bugün gerçekten harikaydı.
O muhteşem çapraz vuruş!
Ardından o jilet gibi çizgi vuruşu!
Maçın sonundaki o ribaundu inanılmazdı.
Bu kadar sakin ve kontrollü oynayacak son kişi gibi duruyor.
Sakin ve kontrollüden bahsediyorsak, o Tsukishima.
Saldırganların yollarını adım adım nasıl daraltıyor?
Bir çeşit usta zanaatkâr mı?
Ben kesinlikle direkt topa giderdim.
Ah, evet, bir de bugün Hinata'nın receyi vardı.
Adamım, bu şok ediciydi.
Yani, o dig bir şeydi,
ama son sayı... Hinata, Tanaka'nın ribaundunu süper yükseğe çıkarmayı başardı.
Ah, evet! Kesinlikle yaptı!
Ben de ağladım!
Yani, sana kızamam.
Bilirsin, o çocukları izlemek...
Onlara yenilmek istemiyorum.
Tabii ki, rakiplerine karşı hiç yenilmek istemezsin...
Ama o ikisinin de bizi yenmesini istemiyorum!
Aynen.
Hey, yarın o çılgın çapraz vuruşunu denemeye kalkma.
Ne diyorsun sen?
Sanki onu yapacak cesaretim var.
Adamım, yap işte! En azından yapabilirmiş gibi yap!
Jaybird Inn
Hadi ama!
Evet, hadi.
Riiich Tea
Banyo
Kadınlar
Hey, bunu biliyorum. Gerçekten güzel kokuyor.
Sınıfımdaki tüm kızlar bunu kullanıyor.
Ah, ama bilirsin,
Duyduğuma göre yüzünüze ve vücudunuza her zaman sabun sürmemeniz gerekiyormuş.
Ne?! Ama ben her zaman elimden geldiğince sertçe ovalıyorum!
O zaman yarın seni taklit etmeye çalışacağım, Shimizu-senpai.
Böyle izlenmek oldukça utanç verici.
Bugün gerçekten enerjiksin, Hinata.
O maçtan sonra bir türlü sakinleşemiyorum!
Hemen bir tane daha yapmak istiyorum!
Ürpertici.
Tsukishima! Alaycı falan değildin, değil mi?!
Duygularımı inciteceksin!
Bu da neydi böyle?!
Kes sesini.
Hinata...
Ne?!
"Tutarlı" kelimesi her zaman Nekoma Lisesi'ni iyi tanımlamıştır.
Agresif bir yeni orta blokçu kazandıktan sonra,
hücum ve savunmalarını yeni seviyelere taşıyorlar.
Karasuno şu anda iyi bir ivme yakalamış gibi görünüyor,
umarım Nekoma iyi bir mücadele sergiler.
Seni aptal! Sanki biz daha zayıfmışız gibi konuşma!
Kızlar tarafında ise favorilerden Niiyama Kız Lisesi maçını kazanmayı başardı
Herkes Karasuno'nun bizden daha iyi olduğunu söylüyor.
ve bir sonraki tura yükseldi.
Ne?!
Birçok zorlu takımı yendiler.
Seni gerizekalı! Biz de zorlu takımları yendiğimiz için buradayız!
Hey! Neden sadece senin futonunu çıkardın?!
Öyle mi? Ama yani...
Gerçekten Ushiwaka'yı veya Miya İkizlerini yenebileceğimizi düşünüyor musun?
Hey, öylece bırakma!
Denemeden asla bilemeyiz!
Ayrıca, taş makası ezer ama kağıda yenilir!
Neyse, çok da önemli değil.
Kimin daha iyi olduğunu görmek için onlarla oynamaya buraya kadar geldik.
Kenma muhtemelen kaybetmelerini umursamaz.
Ha?
Ama ben... Kenma'yı yeneceğim!
Vay, kapkaranlık oldu.
Üzgünüm, Akane-chan. Konuşmamıza öyle kaptırmışım ki.
Merak etme! Annemi aradım.
Sakin
Sonunda sana Çöp Dökümü Savaşı'nı gösterebileceğim!
Çöp Dökümü Savaşı, ha?
Ha?
Bir süre yabancılara ders verme numarası yapmaya başladıktan sonra,
oyuncuları benim yaptığım şeyleri yapmaya ya da
benim yapmaya çalışıp da başaramadığım şeyleri yapmaya teşvik ettim.
Ama bir gün, onların bu konuda ne hissettiğini merak etmeye başladım.
Sonuçta onlar ne benim ne de benim piyonlarım.
Sonunda apaçık ortada olanı fark ettim,
ve öğretilerim artık bir numara değildi.
Bu, söylendiği kadar kolay değil.
Ama sen, sen doğal bir yeteneksin.
Voleybolda kötü olman muhtemelen iyi bir şey.
Ne?!
Sana Çöplük Dövüşü'nü sırf senin iyiliğin için gösterdiğimi mi sanıyorsun?
Şu an Nekoma'yı herkesten çok yenmek isteyenler benim çocuklarım.
Artık onlar senin yıllardır kin beslediğin takım değil.
O yüzden sadece dört gözle beklemeni tavsiye ederim.
İzlediğiniz için teşekkürler!!